हम बहुत लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं।
अभी तक किसी के आने का कोई आभास क्यों नहीं है?
मैंने तुम्हें निवास स्थान पर ही रहने के लिए कहा था।
लेकिन तुमने मेरे साथ आने की जिद की।
मुझे ए लैन को देखे हुए बहुत समय हो गया है।
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
अब जब वह आखिरकार लूओ जिंग लौट रही है,
मुझे स्वाभाविक रूप से उसका स्वागत करने आना पड़ा।
भाई, तुम भी मुझसे अलग नहीं हो।
भाई। एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
मैंने आपके अध्ययन कक्ष में लगे चित्र देखे।
वे चित्र जो आपने जिंगझोउ में बनाए थे।
तुम मेरे अध्ययन कक्ष में क्या कर रहे थे?
यह महत्वपूर्ण नहीं है।
मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी...
...आपने ए लैन के इतने सारे चित्र बनाए।
भाई।
आप प्लेग का इलाज करने के लिए जिंगझोऊ गए थे।
और उन्होंने महामहिम के दरबार में सेवा करने के लिए सहमति व्यक्त की।
क्या यह सब ए लैन के लिए था?
इस बारे में किसी से बात मत करना।
मुझे पता है।
तो आपने कब...
...क्या मुझे ए लैन के लिए भावनाएं आने लगी हैं?
कमांडर ही।
भाई।
आपने मुझसे झूठ बोला।
मुझसे जरूर कोई गलती हुई होगी।
आपके और कमांडर ही के बीच क्या चल रहा है?
मैंने घर की नौकरानियों से सुना।
जब मैं लूओ जिंग से दूर था,
कमांडर ही...
...बिना किसी कारण के आपको मार्शल आर्ट्स की नियमावली भेजते रहे।
हमारे बीच आखिर क्या बात हो सकती है?
उसने मुझे नाराज कर दिया।
और माफी के तौर पर कुछ घटिया मैनुअल भेज दिए।
कुछ?
अभी कितना समय हो गया है?
ए लैन अभी तक वापस क्यों नहीं आई है?
मैं वहां जाकर देखूंगा।
मिस मेंग।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं ए लैन के राजधानी लौटने का इंतजार कर रहा हूँ।
और आप?
महामहिम के आदेश से,
मुझे शहर से बाहर कुछ काम था।
वैसे,
इन दोनों मैनुअल के साथ अभ्यास पूरा करने के बाद,
अंत में केवल एक ही बचेगा।
कुल मिलाकर सौ हैं।
यह आखिरी वाला...
...अभी भी कुछ सामग्री पूरी करनी बाकी है।
मैं अपने निवास स्थान पर लौटते ही इसे लिखना शुरू कर दूंगा।
मैं इसे आज रात जरूर खत्म कर दूंगा।
जल्दी क्या है?
मैंने अभी तक इन दोनों पर काम शुरू भी नहीं किया है।
आज रात मेरे पास समय है।
मैं मेंग निवास पर आपसे मिलने आ सकता हूँ।
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
...आज रात मैं मेंग के घर जाऊंगा...
...आपको अंतिम प्रशिक्षण पुस्तिका सौंपने के लिए।
कुंआ...
मेरे पिताजी घर पर हैं।
वह मुझे बाहरी लोगों से अनौपचारिक रूप से मिलने नहीं देता।
तब कल...
...क्या आप कल निवास स्थान छोड़ सकती हैं, मिस मेंग?
बिना किसी कारण के पिताजी मुझे घर से बाहर क्यों जाने देंगे?
मुझे जाना चाहिए।
अगर आप आज रात वाकई इतने बोर हो रहे हैं,
मेंग निवास के पिछले द्वार पर मेरा इंतजार करो।
ए ज़ी, क्या तुम थक गए हो?
क्या आप गाड़ी में आराम करना चाहेंगे?
मैं थका नहीं हूं।
क्या आप प्यासे हैं?
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
सातवां चचेरा भाई।
यह पूरी यात्रा,
आपने रॉयल सिस्टर से अनगिनत बार पूछा है:
"क्या आप थके हुए हैं? क्या आपको प्यास लगी है?"
इतनी बार पूछने के बाद,
क्या आपको खुद थकान या प्यास नहीं लग रही है?
बड़े भाई उस प्रेम पत्रों के संग्रह को पलट-पलट कर देख रहे हैं।
आप उससे यह क्यों नहीं पूछते कि क्या वह थका हुआ है?
वैसे, ए लैन।
अपने प्रेम पत्रों के संग्रह की एक प्रति सातवें चचेरे भाई को दे दीजिए।
मैं कहानीकार से इसे ड्रंकन इमॉर्टल इन में सुनाने के लिए कहूंगा।
इससे निश्चित रूप से कई ग्राहक आकर्षित होंगे।
क्या आपको यकीन है?
बिल्कुल।
बड़े भाई को भी यह इतना पसंद आया।
ठीक है।
बस बाद में पछतावा न हो।
चिंता मत करो, मुझे इसका पछतावा नहीं होगा।
इतने कम समय में,
जिंगझोऊ में प्लेग पर पहले ही काबू पा लिया गया है।
आपने हमें बिल्कुल भी निराश नहीं किया।
हमने सुना
आपको तो जिंगझोऊ में प्लेग भी हो गया था।
और लगभग नींद से जागा ही नहीं।
उस समय तक प्लेग का पूरी तरह से उन्मूलन नहीं हुआ था।
इस आम आदमी ने जागने में असफल होने का साहस नहीं किया।
"खैर, जागने में असफल होने की हिम्मत नहीं कर सका।"
बोलना।
आप कौन सा पुरस्कार चाहते हैं?
इस आम आदमी की सिर्फ एक ही गुजारिश है।
मैं विनम्रतापूर्वक आपसे निवेदन करता हूँ कि पाँचवीं राजकुमारी को विवाह की स्वतंत्रता प्रदान करें।
अच्छा।
हम इसे स्वीकार करते हैं।
जब वह महल में लौटती है,
हम उसे सूचित कर देंगे।
महाराज, क्या आप इस आम आदमी के लिए ऐसा कर सकते हैं?
जिंगझोऊ जाने का कारण छुपाना?
कल से आप हानलिन अकादमी में अपना पदभार ग्रहण करेंगे।
अगर आपके पास समय हो,
आप ए लैन के साथ अधिक समय बिताने के लिए महल में प्रवेश कर सकते हैं।
महाराज, आपका सेवक आपको धन्यवाद देता है।
आपने क्या देखा?
इतना प्रसन्न होना?
भाई।
ए लैन को देखो।
आप...
ये अंगूर काफी अच्छे हैं, है ना?
मैंने इन्हें व्यक्तिगत रूप से चुना है।
बेशक वे अच्छे हैं।
मैंने बेहतरीन अंगूर तैयार करवाए थे।
पूरी यात्रा के दौरान।
फिर भी मैंने उसे कभी ऐसा एक भी शब्द कहते हुए नहीं सुना,
"क्या आप प्यासे हैं?"
"क्या आप थके हैं?"
कितना व्यंग्यपूर्ण है!
क्या यह ठीक है?
भाई।
लॉर्ड युवेन और ए लैन...
चल दर।
निषिद्ध क्षेत्र का गुप्त द्वार खोलना
नौ प्रांतों के मानचित्र में छिपे रहस्यों का खुलासा होगा।
स्वॉर्ड मैनियाक के पास एक चाबी भी है।
मैंने और मेरे सबसे बड़े चचेरे भाई ने इसे खोजने के लिए पहले ही लोगों को भेज दिया है।
दरअसल, प्रिंस निंग ने युनजे के बचे हुए गुटों के साथ मिलीभगत की थी।
आपको इस व्यक्ति की पहचान उजागर करनी होगी।
आपका बच्चा आदेश का पालन करता है। आपका सेवक आदेश का पालन करता है।
शाही चिकित्सक कहता है
हाल ही में प्रिंस निंग में जागृति के लक्षण दिखाई दिए हैं।
उसके जागने के बाद,
हम उससे व्यक्तिगत रूप से पूछताछ करेंगे।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं करता हूं।
राजकुमारी।
आपके नौकर और श्याओ ली ने भी आपके लिए एक उपहार तैयार किया है।
वास्तव में?
चल दर।
यह क्या है?
यह आपके प्रेम संबंधों को बेहतर बनाता है।
यह काफी कारगर है, है ना?
राजकुमारी, छोटी-छोटी बातों पर ध्यान मत दीजिए।
जिओ ली.
पुस्तिका ले आइए।
बिल्कुल अभी!
राजकुमारी, देखो।
और यह क्या है?
लूओजिंग में सभी योग्य कुंवारे लड़कों की सूची यहां दी गई है।
आपके सेवक और शी शी ने प्रतिभा और पारिवारिक पृष्ठभूमि के आधार पर उनका क्रम निर्धारित किया।
चरित्र और दिखावट।
पहला स्थान...
यह तो स्पष्ट है।
...ये मेंग निवास के युवा मास्टर मेंग हैं।
युवा मास्टर मेंग कल ही जिंगझोऊ से लौटे हैं।
महामहिम ने प्लेग के उपचार में उनके योगदान की प्रशंसा की।
उन्होंने सीधे हानलिन अकादमी में प्रवेश लिया।
शाओ जुए सहमत हुए?
बिल्कुल!
महामहिम द्वारा व्यक्तिगत रूप से नियुक्त।
यह कितना बड़ा सम्मान है!
एक युवक जो शराब पीता है और फूल तोड़ता है।
नशे में होने पर भी उनकी शालीनता बेजोड़ है।
युवा मास्टर मेंग ने प्रथम स्थान प्राप्त किया
यह पुरस्कार पूरी तरह से योग्य है।
सही।
भाई।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
लैन ने मुझे पहले बताया था
कि वह युवेन रुई से किसी भी कीमत पर शादी नहीं करेगी।
युवेन रुई ने ज़रूर कोई चाल चली होगी।
दक्षिण की यात्रा के दौरान।
इसी वजह से ए लैन ने अपना होश खो दिया।
भाई।
अगली बार जब मैं महल में प्रवेश करूंगा,
मैं उसे जरूर समझाऊंगा।
उसे उसकी गलतियों का एहसास कराओ।
गलत रास्ते से वापस लौट आओ।
मेरी अपनी योजनायें है।
आपको ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
इस मामले में...
ए लैन को मत बताना।
मैं जितना ज्यादा चित्र बनाता हूँ, वह उतना ही बदसूरत होता जाता है।
आखिरी वाला सिर्फ सूची भरने के लिए है।
ये लॉर्ड युवेन हैं।
उन्हें पहले ही राजकुमारी से सगाई रद्द करने के लिए कहने का सुझाव किसने दिया था?
बिल्कुल।
कुछ तो है
मुझे इसका उल्लेख करना चाहिए।
क्या?
आपकी राजकुमारी
इसका पहले से ही एक मालिक है।
कौन?
वह धब्बा।
आप कहाँ देख रहे हैं?
प्रभु युवेन! प्रभु युवेन!
यह कौन है?
अब आप जा सकते हैं।
हां हां।
मुझे लगता है कि लैन अपना जीवनसाथी चुन रही है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं अंत में हूँ।
आपने सब कुछ सुन लिया।
मैं आखिरी क्यों हूँ?
आपका रुतबा काफी ऊंचा है।
आप ही ग्रैंड फिनाले हैं।
उस समय, आपने राजकुमारी को बताया था
खुद सगाई तोड़ने का कोई रास्ता ढूंढना।
अब आप कर रहे हैं
असंगत होना।
असली वजह क्या है?
मुझे पता है।
आपने देखा ही होगा कि युवा स्वामी मेंग राजकुमारी की कितनी परवाह करते हैं।
और तुम्हारा अहंकार भड़क उठा।
इसीलिए तुमने बनावटी तरीके से कहा कि तुम उसे पसंद करते हो।
क्या सभी पुरुष ऐसे ही नहीं होते?
हम दोनों यहीं हैं।
एक पुरुष और एक स्त्री अकेले...
क्या हो अगर...
आप अंदर जाकर जांच करें।
नहीं, तुम जाओ।
तुम जाओ।
'उच्च दर्जा' का क्या अर्थ है?
इसका मतलब है कि आप सबसे महत्वपूर्ण हैं।
सबसे महत्वपूर्ण
स्वाभाविक रूप से यह सबसे अंत में आता है।
तो क्या मैं इसे इस तरह समझ सकता हूँ...?
क्या मैं तुम्हारे दिल में सबसे ज्यादा महत्वपूर्ण हूँ?
वास्तविकता पर नहीं आशाओं के आधार पर कामना करना।
तो मुझे बताओ,
सबसे महत्वपूर्ण कौन है?
मुझे ऐसा सिर्फ इसलिए क्यों कहना चाहिए क्योंकि आपने मुझे ऐसा करने के लिए कहा है?
अगर आप नहीं कहेंगे तो...
तो क्या?
बीमार...
मैं वापस आ गया हूं।
मैट्रन।
दौड़ना बंद करो, मैट्रन।
भागो मत।
आओ, आओ।
आइए, तीसरे राजकुमार के साथ खेलें।
मैट्रन।
जल्दी करो!
आपको जल्दी वापस जाना चाहिए। रुकिए।
मैट्रन।
चलिये साथ मिलकर खेलते हैं।
क्या तीसरा राजकुमार पहले ही मर नहीं चुका है?
नहीं - नहीं।
तीसरे राजकुमार की मृत्यु नहीं हुई है।
महारानी।
महाराज, आपको आग से डर नहीं लगता।
बड़ी आग डरावनी नहीं है।
चलिए खेलते हैं, मैट्रन।
धीरे चलें, महोदया। सावधान रहें।
गिरना मत।
क्या गलत?
तुम्हे याद है
उस समय ज़िकुई महल में लगी आग के बाद क्या स्थिति थी?
आग बुझने के बाद,
युन्जे के राजकुमार का शव मिला।
यह पहले से ही पहचान से परे हो चुका था।
मेलोड्रामा फिल्में हमेशा ऐसी ही होती हैं।
जैसे किसी चट्टान से गिरने पर शव का पता न चलना,
या फिर एक ऐसा शव जो बुरी तरह जल गया हो और जिसकी पहचान करना असंभव हो...
दरअसल, उनकी कभी मृत्यु नहीं हुई।
मुझे ऐसा लग रहा है कि
युन्ज़े का तीसरा राजकुमार शायद अभी भी जीवित हो।
मेलोड्रामा...
उन गैर-मौलिक कहानी की किताबों को संदर्भित करता है।
आप मुख्य बिंदु पर ध्यान केंद्रित करने में वाकई बहुत अच्छे हैं।
मैं इस मामले की जांच करूंगा।
मैं आज रात तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
मुझे थोड़ा और लिखना होगा।
अगर आपको नींद आ रही है,
पहले जाकर आराम कर लो।
अगर राजकुमारी सोई नहीं है,
यह सेवक कैसे आराम कर सकता है?
सही।
आपको इस बात की चिंता तो नहीं है कि युवेन रुई मेरे पीछे आएगा?
राजकुमारी क्या कह रही है?
इस नौकर को नहीं पता।
पता नहीं, पता नहीं।
अच्छा।
फिर मैं सोने जा रहा हूँ।
अगर आपको चिंता है,
जाओ और दरवाजे की पहरेदारी करो।
राजकुमारी धूर्त है।
साधन संपन्न।
बहुत ही साधन संपन्न।
वह अभी तक सोई नहीं है।
पहरा देते रहो।
लॉर्ड युवेन से गुप्त रूप से मिलने के लिए,
राजकुमारी सचमुच खिड़की से बाहर निकल गई।
उसे जल्दी ढूंढो!
राजकुमारी!
तुम थोड़ा...
क्या अब भी आपको लगता है कि आप अपनी राजकुमारी को अंदर रख सकते हैं?
ए लैन किसका इंतजार कर रही है?
तुम यहां क्यों हो?
अगर मैं नहीं आता,
आप मुझे ढूंढने के बारे में सोचेंगे भी नहीं।
महल के पहरेदार बिल्कुल निकम्मे हैं।
क्या जिंगझोऊ में सब कुछ ठीक चल रहा है?
तुम्हारे चले जाने से,
बेशक, यह अच्छा नहीं है।
क्या आप एक बार भी गंभीर हो सकते हैं?
क्या यिंगलू ठीक है?
मैं उसके लिए एक उपहार भी लाया था।
वह बहुत अच्छा कर रही है।
वह इस समय अधिक महत्वपूर्ण मामलों में व्यस्त है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
यहाँ देखने के लिए कुछ नहीं है।
आज का आपका पहनावा
बिल्कुल ऐसा ही है
पूर्वोत्तर सीमा के दलदलों में पाया जाने वाला हरा मेंढक
जो मच्छरों को खाता है।
अब तुम घूर रहे हो,
वह हरे मेंढक की तरह और भी ज्यादा दिखने लगा है।
तुम...काफी प्यारी हो।
इसे मुझे दे दो।
यह पुस्तिका,
मैंने इसे तैयार करना बहुत पहले शुरू कर दिया था।
क्या सौवां वाला कठिन था?
ज़रूरी नहीं।
जब आप इसे देखेंगे तो आपको पता चल जाएगा।
यह क्या है?
ये तुम हो, गुस्से में
जब आपका पर्स चोरी हो गया।
यह मैं ही हूं।
कुंआ?
यह बिल्कुल मेरे जैसा दिखता है, है ना?
पसंद करना।
बिल्कुल पसंद है।
मेरी माँ ने कहा कि मैं
मुझे बचपन से ही चित्रकारी की प्रतिभा थी।
आपकी मां आपको बहुत प्यार करती होंगी।
तुम मेरा पीछा कर रहे हो ताकि मुझे पीट सको।
यह आप मार्शल आर्ट का अभ्यास कर रहे हैं।
यह आप हैं जो अपने नितंबों को पकड़े हुए दर्द से चिल्ला रहे हैं।
तुम बिना किसी कारण के मेरा चित्र क्यों बना रहे हो?
आखिरी पेज देखिए।
तुमने ये क्या बकवास लिख दी?
यह बकवास नहीं है।
मैं इसे काफी समय से लिखना चाहता था।
मैं...
मेरे दिल तुम्हारा है।
मिस मेंग...
और आप?
मैं...
मुझे पहले वापस जाना चाहिए।
मैं भी।
इसलिए,
यिंगलू और कमांडर हे
क्या आप सचमुच इस मुकाम तक पहुंच चुके हैं?
कमांडर, वह वाकई में असाधारण व्यक्ति हैं।
आपने यिंगलू के लिए एक उपहार तैयार किया।
मेरा क्या?
बेशक, आपके लिए भी एक है।
यह यिंगलू के जैसा ही है।
मैं किसी को इसे लाने के लिए कह दूंगा।
क्या यह बिल्कुल उसके जैसा है?
तो फिर मुझे यह नहीं चाहिए।
मुझे चाहिए...
बस एक आलिंगन।
हर समय इतना ज्यादा स्पर्श मत करो।
यह उचित नहीं है।
याद है, लूओ जिंग जाने से पहले,
बताया तो
मुझे आपसे कुछ कहना था।
यह क्या है? मुझे बताओ।
तुम बड़े रहस्यमय बन रहे हो।
पहले, मेरे साथ एक ड्रिंक लो।
यहां पेय पदार्थ उपलब्ध हैं?
महल में शराब पीना ठीक नहीं है।
हमें महल के बाहर जाना चाहिए।
इसे न्यायालय सेवा में मेरे प्रवेश का उत्सव समझिए।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
ठीक है।
तो मुझे कपड़े बदलने दीजिए।
हम जल्दी जाएंगे और जल्दी लौट आएंगे।
यिंगलू ने मुझे बताया
अदालत में सेवा देने से इनकार करने का आपका कारण।
हालांकि मुझे नहीं पता
आपने अब इस पर सहमति क्यों दी?
लेकिन एक दोस्त के रूप में,
मुझे अब भी उम्मीद है कि आप कर सकते हैं
आप प्यार कीजिए
और स्वतंत्र और सहज जीवन जिएं।
चिंता मत करो।
मैं कभी भी वह काम नहीं करूंगा जो मैं नहीं करना चाहता।
इस वाइन का स्वाद चखें।
कुरकुरा और मीठा स्वाद।
यह वाकई बेहतरीन वाइन है।
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है
जिंगझोऊ की उत्तम शराबें दुनिया भर में प्रसिद्ध हैं।
इनमें से लवर्स वाइन सबसे प्रसिद्ध है।
प्रेमी की शराब
यह नाम काफी प्यारा है।
इसे बर्फीले पहाड़ पर खिले सबसे चमकीले फूलों से बनाया जाता है।
और इसकी सबसे ऊंची चोटी से बर्फ
स्थानीय लोग बर्फ से ढके पहाड़ को देवता के समान मानते हैं।
अगर उनके पास कोई ऐसा व्यक्ति है जिससे वे प्यार करते हैं
वे पहाड़ के चारों ओर उनतालीस बार चक्कर लगाएंगे।
हर कदम के साथ झुकना और प्रणाम करना
अपने प्रियजनों की रक्षा के लिए देवता से प्रार्थना करना
उन्हें जीवन भर बीमारी और दुर्भाग्य से सुरक्षित रखना।
उनतालीस चक्कर पूरे करने के बाद
वे फूल और बर्फ इकट्ठा करने के लिए पहाड़ की चोटी पर जाते हैं।
प्रेमी की शराब बनाने के लिए
आपको यह सब इतनी अच्छी तरह से कैसे पता है?
जिंगझोऊ में, मुझे गलती से प्लेग हो गया।
मैं लंबे समय तक बिस्तर पर पड़ा रहा।
एक आम आदमी ने मेरे लिए एक बर्तन में प्रेमी की शराब बनाई
तुम्हें भी प्लेग हो गया?
लेकिन शुक्र है, अब आप ठीक हैं।
अगर मैं नहीं जागा होता
क्या ए लैन दुखी होती?
ऐसी अशुभ बातें मत कहो
इंतज़ार
आप अभी कहा
एक आम आदमी ने तुम्हारे लिए लवर्स वाइन बनाई
वह आम नागरिक एक महिला थी, है ना?
जिंगझोऊ प्रांत के प्रान्त के प्रमुख की पुत्री
ऐसा लगता है कि प्रीफेक्ट की बेटी
उसके मन में आपके लिए गहरी भावनाएँ हैं
हम अभी जो पी रहे हैं, वह है लवर्स वाइन।
वो शराब जो प्रीफेक्ट की बेटी ने तुम्हारे लिए बनाई थी
मुझे उसके लिए ज़रा भी रोमांटिक भावनाएँ नहीं हैं।
स्वाभाविक रूप से, मैं उसकी शराब स्वीकार नहीं कर सका।
लेकिन क्या होगा अगर यह प्रेमी की शराब
क्या यह मैंने खास आपके लिए खुद बनाया था?
लैन, तुम हैरान हो गए हो
मैं तुम्हें चिढ़ा रहा हूं
यह बिल्कुल भी जिंगझोऊ की लवर्स वाइन नहीं है।
यह लूओ जिंग की नुएरहोंग वाइन है।
तुमने मुझे सच में डरा दिया
इस दौर में आपकी अभिनय प्रतिभा बेकार जा रही है।
यह नुएरहोंग सचमुच बहुत अच्छा है।
आपने इसे कहां पर खरीदा?
युवेन रुई को यह ज़रूर पसंद आएगा।
मैं भूल गया
जब मुझे याद आएगा तब मैं आपको बता दूंगा।
आप और युवेन रुई...
यह एक लंबी कहानी है
क्या कोई खुशी का अवसर है?
आपको मुझसे किसलिए मिलना था?
युन्ज़े के तीसरे राजकुमार की मृत्यु के संबंध में
मैं चाहता हूं कि आप जांच करें
वह शायद अभी भी जीवित हो।
और साथ ही मैट्रन मो भी।
किसी को उस पर कड़ी नजर रखने के लिए कहें
ठीक
उसके बाद... मेरे लिए दवा का परीक्षण करने के बाद
मुझे... मुझे एहसास हुआ
कि मैं वास्तव में उसे लंबे समय से पसंद करती थी
तो अपनी दक्षिण यात्रा के दौरान
बहुत कुछ हुआ
हाँ
अगर मैं उस समय तुम्हारे साथ दक्षिण की ओर गया होता
क्या सब कुछ अलग होगा?
यह वाइन स्वादिष्ट है।
एक पल इंतज़ार करें
युवेन रुई मुझे ढूंढ रही है
सही
युवेन रुई
मैट्रन मो के बारे में, मैं...
आप...
देखना
युवेन रुई, वह...
वह जल्द ही मुझे ढूंढने के लिए यहाँ आ जाएगा